Creando usuario de prueba para RBAC...
Logueando con el cliente nuevo...
Intentando acceder a tests bloqueados (sin Introducción)...
Bloqueo correcto en /entrevista. Redirigido a: /introduccion
Bloqueo correcto en /ippr. Redirigido a: /introduccion
Bloqueo correcto en /chaside. Redirigido a: /introduccion
Bloqueo correcto en /maci. Redirigido a: /introduccion
Bloqueo correcto en /dat/verbal. Redirigido a: /introduccion
Completando Introducción para desbloquear Entrevista...
Intentando acceder a tests posteriores a Entrevista...
Bloqueo correcto en /ippr. Redirigido a: /client
Bloqueo correcto en /chaside. Redirigido a: /client
Bloqueo correcto en /maci. Redirigido a: /client
Bloqueo correcto en /dat/verbal. Redirigido a: /client
Verificando acceso permitido a Entrevista...
Acceso permitido a /entrevista
Limpiando usuario de prueba...
--- TEST RBAC FINALIZADO CON ÉXITO ---
